Bulabildiğin utanç verici bir fotonu göster.
Seçtiğin birisi Instagram hesabından birisine mesaj göndersin.
Varsa ekran vakti raporunu gönder.
En son izlediğin YouTube videosunun linkini at.
En son dinlediğin şarkının linkini at.
Kısa bir şiir yaz.
Gruptan seçtiğin birinin belirlediği bir şarkıyı söyle.
Galerindeki 5.fotoğrafı gönder.
Arama geçmişini göster.
En yakın arkadaşına eşcinsel olduğunu söyle.
Birisi kabul edene kadar arkadaşlarına Roblox oynamayı teklif et.
Rastgele biriyle sexting yap.
Paintten kendini çizip at.