Hiç yakın arkadaşının sevgilisinden hoşlandığın oldu mu?
Senden yaşça çok büyük birine aşık olduğun oldu mu?
Telefonunda en son aradığın şey neydi?
Bu odadaki en az kimi seviyorsun ve neden?
Büyürken hayali bir arkadaşınız var mıydı?
Bir gün karşı cins olarak uyanırsan, ilk yapacağın şey nedir?
Hiç havuzda işedin mi?
Asansörde hiç gaz kaçırdın mı?
En kötü alışkanlığınız nedir?
Banyoda şarkı söyler misin?
Toplumda en utanç verici anınız neydi?
Uykunda konuşur musun?
Şu an ne renk iç çamaşır giyiyorsun?
Bir zaman makinen olsa hangi zaman dönemine giderdin?
Hangi partiye oy vereceksin?
Zeka ve güzellik arasında bir seçim yapmak zorunda kalsan neyi seçerdin?
Söylediğiniz veya yaptığınız bir şeyi silmek için zamanda geriye gidebilseydiniz, bu ne olurdu?
Şimdiye kadar gördüğüm en garip rüyayı anlat.
Daha önce duşta işedin mi?
Hala yaptığın en çocukça şey nedir?
Tek bir oturuşta yediğin en çok yemek ne?
Tek başınayken dans ediyor musun?
En büyük korkun nedir?
Yapmaman gereken bir şeyi yaparken hiç yakalandın mı?
Vücudunun hangi bölümünü seviyorsun, hangi kısmından nefret ediyorsun?
Kimsenin senin hakkında bilmediği bir şey nedir?
Eğer buradaki herkesi yanan bir binadan kurtarmaya çalışıyor olsaydın ve birini geride bırakmak zorunda kalırsan, kimi geride bırakırdın?
Hayatınızda bir şey değiştirebilseydiniz, ne olurdu?
En büyük pişmanlığın nedir?
Sahip olduğunuz en iğrenç alışkanlık nedir?
Eğer herhangi bir tür hayvan olabilseydin, ne olurdun?
Hayalindeki meslek ne?
Bir adaya yanında biriyle düşsen bu kim olurdu?
Aşka inanıyor musunuz?
Şansınız olursa hangi ülkede yaşamak istersiniz?
Saçını yıkamadan en uzun ne kadar süre bekledin?
Eğer görünmez olsaydın, bu sunucudan kimi gözetlemek isterdin?
En son söylediğin yalan neydi?
En son ne zaman ağladın?
Bir fetişin var mı, varsa ne?
Gizli bir yeteneğin var mı?
Daha önce hiç suç işledin mi?
Hakkında yanlış bilinen şey nedir?