Migros poşetini paraşüt olarak kullanmayı denedi.
stalkladığı kişinin 2 yıl önceki fotoğrafını beğendi ve utançtan kendini öldürdü.
tüm gün oturmaktan götü eridi.
, Mert'e "zevksizsin." dedi.
çarpıldı.
çok fazla am yalamaktan öldü.
çok fazla çük yalamaktan öldü.
kendi dölünde boğuldu.
ekmek almaya giderken fırıncı küreği götüne girdi ve öldü.
yolda yürürken kafasına uçak düştü.
ücretsiz robux almaya çalırken FBI tarafından etkisiz hale getirldi.
Fetöcü ilan edildi ve Silivri Kapalı Ceza İnfaz Kurumu'na gönderildi.
sandalyeye otururken götüne mum girdi.
zemzem suyunda boğuldu.
6 tane zenciyle ilişkiye girdi... Yataktan çıkamadı.
küvette tost yapmaya çalıştı.
Çernobil'i ziyarete gitti.
Alp sesli sohbetteyken UwU dedi.
zamanda yolculuk yaptı ve yanlışıkla evrenin başlangıcına giderek boşluğa düştü ve öldü.
yolda yürürken tır çarptı ancak ne yazık ki herhangi bir isekai'e gidemedi.
göt kanserinden öldü.
otomattan bedava içecek almaya çalışırken otomat üstüne devrildi ve tost oldu.
sıçamadı ve bağırsakları patladı.
fil boku altında kalarak boğularak öldü.
coronadan öldü.
uçaktan paraşütsüz atladı ve Konya'nın güzelim yollarına çakıldı.
çamaşır makinesinin içine sıkıştı ve çamaşır suyundan öldü.
Güldür Güldür izlerken kalp krizi geçirdi ve öldü.
ayak serçe parmağını duvara çarptı ve öldü.
yıllarca sakız yutmaktan öldü. (Böyle ölebiliyor muyuz la?)
çükünü arı soktu ve acıdan öldü.
vibe checked.
SUÇLU BULUNDU! CEZALANDIRMA ZAMANI!
kendine sakso çekmeye çalışırken öldü.
AIDS'den öldü.
TikTok çeken bir grup keko gördü. Ertesi gün yatağında ölü bulundu.
Minecraft VR oynarken Nether Portal'dan geçmeye çalıştı ve tüm gün kusarak öldü.
shounen ana karakterinin aile bireyi oldu ve ansızın bir gece tüm kasabayla beraber...
balkondan 360 noscope denemesi yaptı. Öldü. Ama Hawali bir şekilde. :sunglasses:
internette tanıştığı e-girl / e-boyu'unu ziyarete gitti. Kandırıldığını anladığında 2 böbreği de çalınmıştı.
"Ben Pikachu'yum, uçabilirim!" diyerek balkondan atladı. Ölmedi ama yediği linçten dolayı ölmeyi tercih ederdi.
yanlışıkla sinek yuttu. Sineği eritmek için böcek ilacı içti ve zehirlenerek öldü.
camide Allah'a sövdü.
tost makinesinin içindeki ekmekleri çıkarmak için çatalı soktu ve...
dilini ısırdı ve kan kaybından öldü.
ailesiyle tartıştıktan sonra kapıyı birazcık hızlı kapattı ve...
kaktüs götüne girdi.
ayı kapanına takıldı.
kumdan kale üstüne yıkıldı ve boğularak öldü.
Titanik pozunu vermeye çalışırken gemiden aşağı düştü.
yanlışıkla bir paket su maymunu yuttu. Bir hafta sonra miğdesi patladı ve öldü.
hocaya ödevi hatırlattı.
barajda yüzerken boğuldu. (Barajlarda yüzmeyin :ok_hand:)
altına don giyerken donuna takıldı ve kafasını masaya vurarak öldü.
elleri cebinde "virgin walk" yaparken taşa takıldı ve kafasını taşa vurarak öldü.
merdiven çıkarken yanlışıkla önündekinin götüne baktı ve linç edilerek öldü.
merdiven çıkarken önündeki takılıp onun üzerine düştü. Animelerden tek farkı ise üstüne düşen kişinin obez olması.
duşta dans ederken ayağı kaydı ve musluğa kafasını çarptı.
bonked.
rus ruletinde şansı pek yaver gitmedi.
maymunlar tarafından kaçırıldı.
ramazan ayında sokakta dondurma yedi ve...
çoraplarını giymeden homiesini öptü. Ölümcül bir hata.
kameralar izlerken ventledi.
canı sıkıldı ve öldü.
siyasi görüşü amcasıyla ters düştü ve vurularak öldü.
kule altında adama daldı.
29 / 2 / 13 Master Yi'ye daldı.
etrafta gezinirken arkasında Creeper patladı ve öldü.
madende gezinirken elmas buldu ancak elması kazarken lava düştü ve öldü.